Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Tulong!
Ang puppet ay pumapatay, tulong!
Kasalanan lahat ito ni Miss Meigui.
Panoorin mo na lang kung paano kita haharapin.
Hindi si Sun Laoban ang pumatay.
Bakit?
Ang motibo ng pagpatay na ito ay hindi nagtatagal.
Akala natin noong namatay si Wu Laoban,
Si Sun Laoban ang magiging pinakamalaking benepisyaryo.
Ngunit ang kantang ito at dance hall ay nalulugi.
Hinihintay na lang nila ang pagbubukas ng puppet show
para kumita sila ng malaki.
Sa sandaling iyon,
Kung pinatay ni Sun Laoban si Wu Laoban
hindi ba iyon ay isang pagkawalang bargain?
Ano sa tingin mo?
Hindi akma ang panahon ng pagpatay.
Ang pumatay ay nakagawa ng isang naka-lock na kuwartong pagpatay.
Kinokontrol niya ang puppet
at nagtago sa karamihan pagkatapos ng pagpatay.
Ngunit sa araw na iyon Sun Laoban
ang huling dumating.
May alibi siya.
Kung gayon sino ang pumatay?
Kung susuriin natin ang motibo ng pagpatay,
Miss Meigui
ay talagang napakahinala.
Pag-isipan ito.
Kapag namatay si Wu Laoban,
walang magpo-promote kay Wen Qing.
Tapos yung Star Dancer spot
ay natural na mapupunta kay Miss Meigui.
Pagkatapos ay iimbestigahan ko si Miss Meigui.
Hindi na kailangan.
Darn it, pupunta ako.
Humanap ka na lang ng ibang ebidensya.
Hindi, ako...
Bakit hindi mo ako pakakawalan?
Tingnan mo, tayo
masusunod muna ang plano ni Miss Su.
Makinig tayong lahat sa kanya sa ngayon.
Umalis kaagad.
nakikiusap ako sayo.
Hindi na ako muling magsasalita.
Napakasakit ng braso ni Wen Qing.
Alam mo ba kung gaano kalaki ang pagkawala ko?
Kaya mo bang bayaran ito?
Nagkamali ako.
Alam ko naman talaga na mali ako.
Mayroon akong lahat ng uri ng mga paraan upang makitungo sa iyo.
Simula ngayon, kakanta na ako sa tuwing sasabihin mo.
Kakantahin ko ang kahit anong sabihin mong kantahin ko.
Hinihintay ko na sabihin mo 'yan.
Magtrabaho ka nang mabuti para sa akin mula ngayon.
Hindi kita pakikitunguhan ng masama.
Dumating ka para pagtawanan ako, hindi ba?
Hindi ako tumatawa kahit kanino
na kailangang yumuko sa buhay.
Punasan ito.
Bumangon ka muna.
Pulis ka, tama ba?
Hindi.
Ako ay isang forensic na doktor.
Sinabi ko kay Sun Laoban na may kakaiba sa iyo.
Pinalayas kita sa kanya.
Paano mo nalaman ito?
Halo-halong tao talaga ang nasa song and dance hall.
Lahat ng uri ng tao mula sa lahat ng antas ng pamumuhay.
Masyadong maayos ang amoy mo,
at talagang binigay ka niyan.
Magtanong ng kahit anong gusto mo.
Wala naman akong itinatago kahit papaano.
Nagkaroon ng pagpatay sa kanta at dance hall.
Bakit hindi ka umalis?
Para kumita ng pera para sa medical bills ng tatay ko.
Mabilis na nagbabayad ang dance hall,
kaya naging dance girl ako.
Nakalulungkot, hindi pa rin gumaling ang aking ama.
Pumanaw siya.
Mahigit sampung taon na rin ako sa dance hall na ito.
Nakasanayan ko na.
Kung aalis ako dito,
Ni hindi ko alam kung saan ako makakapunta.
Ikaw ba ang killer?
Hindi.
narinig ko
Ang galing talaga ni Sun Laoban sa pagkuha ng litrato.
Kung may pagkakataon,
kumuha ng ilang mga larawan para sa akin.
Ang aking mga kakayahan ay walang iba kundi mga maliit na pandaraya.
Kung gusto mo,
Kukuha ako ng ilan para sayo.
Nandito na kami.
Pumasok ka na.
Halika, halika.
Please, please, please.
Tratuhin mo lang si Boss Zhou tulad ng gagawin mo kay Wu Laoban
Matapos gumaling ang iyong braso
Miss Wen
Basta behave ka
Makukuha mo ang kahit anong gusto mo
Sanggol
Wu Laoban, narito si Wu Laoban
ikaw ba yan
Wala akong sama ng loob sayo
Pakiusap, huwag mo akong sundan
Wu Laoban, nakikiusap ako sa iyo
Nakikiusap ako, nakikiusap ako
Hindi ko gusto ang iyong sahod
Wu Laoban, ayaw ko ng sahod mo.
Ibibigay ko ang aking sahod, Wu Laoban
Ayoko talaga ng sahod
Hindi
Wala na, wala na, wala na
ayoko talaga
Kumusta ka na
Napagtanto mo ba
Tinakot mo ako ng kalahating kamatayan
Nandito ka nagpapanggap na multo
Hindi ako nagkukunwaring multo
Yung nakakatakot na tunog
nanggaling sa ponograpo
Tsaka hindi ako ang nagpapanggap na multo
Ito ay nasa ilalim ng yugtong iyon
Ang taong nag-set up ng ponograpo na ito
Huwag kang matakot
Mahalagang clue, hayaan mo muna akong sabihin ito
Tingnan mo
May naglagay talaga ng isa sa ilalim ng stage
Naglagay sila ng ponograpo doon
upang i-play ang tunog ng mga hiyawan
Siguradong si Sun Laoban iyon
Para maging maayos ang papet na palabas
sinuhulan niya ang amo para magpanggap
Malaking tulong ang clue na ito na binanggit mo
Pero
ang istasyon ng pulis ay tumatawag sa amin pabalik ngayon
Sabi nila sarado na ang kaso
Hindi man lang matagpuan ang pumatay, paano ito maisasara
Pinasok ng killer ang sarili
Ito ang lumang apoy ni Wen Qing
Liu Dazhu
Ako ang pumatay kay Wu Laoban
Liu Dazhu, sinasabi ko sa iyo
Ito ay tinatawag na intentional homicide
Hahatulan ka ng kamatayan dahil dito
Alam ko
Saka bakit mo siya pinatay
Kami ni Wen Qing
ay childhood sweethearts
In love kami sa isa't isa
Mahilig kumanta at sumayaw si Wen Qing
Sumama ako sa kanya upang subukan ang aming kapalaran sa malaking lungsod
Nakahanap kami ng trabaho sa Wucheng Song and Dance Hall
Wen Qing
hindi nagtagal ay naging Star Dancer ng bulwagan
Nagustuhan ni Wu Laoban si Wen Qing
Nakipag-away siya at pinalayas ako
Ilang beses akong bumalik para makita si Wen Qing
pero pinipigilan ako sa bawat oras
Kahit anong trabaho ang sinubukan kong makuha
Palihim itong sisirain ni Wu Laoban
Nauwi ako sa paglilimos sa mga lansangan
Bilisan mo at umalis ka na dito
Ilang beses akong binigyan ni Wen Qing ng pera
Gusto niyang umalis ako sa Wucheng
At bumalik sa kabukiran
Pero tumanggi ako
Inagaw sa akin ni Wu Laoban si Wen Qing
Dinala niya ako sa isang desperado na sulok
Galit ako sa kanya
Kaya naghintay ako ng tamang pagkakataon
At pinatay siya ng isang beses
Paano mo siya pinatay
At paano ka nakalabas sa selyadong
Pagpapalit ng silid at pagtakas
Pinatay ko muna siya
Tapos inayos ko ng maayos yung puppet
Para magmukhang puppet ang pumatay sa kanya
At tinakot silang lahat palayo
Pagkatapos noon ay ginamit ko ang takip ng gabi
Itinapon ang itim na damit
At lumabas na nakabalatkayo bilang isang waiter
Nang hindi nalalaman ng mga diyos
O napapansin ng mga multo
Mula sa buong bagay na ito
Nalinis na
Sinasabi ko na maaari nating isara ang kasong ito
Binabati kita, napanatili mo ang iyong trabaho
Hindi siya ang killer
Ang kanyang binti ay nasugatan
Kaya hindi siya nakapag-pose bilang isang waiter
At makawala sa kaguluhan
Mas kaunting kumilos habang nakabalatkayo bilang isang papet
Ang kasong ito ay sarado kapag sinabi kong ito ay
Itigil ang pag-iimbestiga nito
Itigil ang paggawa ng gulo para sa istasyon
Alisin mo siya
Pumili ka ng magandang kwarto
Napakahusay na nakatago
Boss Zhou
Napagkasunduan namin ito
Simula ngayon
Aasa kami sa iyo
Syempre
Papayag ako sa kahit ano
basta ikaw
Gawin ang sinasabi sa iyo
Masakit
Kapag gumaling na ang iyong sugat
Wu Laoban
Di ba sabi niya bawal ang puppet
Sa silid palitan
Bakit meron pa dito
Ang ganitong malas
Bakit
Sarado na yung song and dance hall case
Kaya bakit nangyayari pa rin ang mga puppet murder
Pinuno
Ito ay posible
Marahil ito ay isang bagong kaso
Ang pumatay
Gustong i-frame ang mga puppet sa bulwagan
Isara ang kaso bago ito malinaw
Magpapaisip sa publiko
Kami ay isang grupo ng mga walang kwentang matakaw
Yang Zong
Inaatasan kitang patuloy na mag-imbestiga
Dapat mong tapusin ito nang mabilis
Sige
Hindi
Ano ang iyong pagtutol
Itigil mo o ipagpatuloy ang kaso hangga't gusto mo
Hindi mo talaga kami sineseryoso
Kung gusto mong imbestigahan namin
Dapat mong matugunan ang aking tatlong kondisyon
Pakinggan natin sila
Una
Zhao Wei
Bawal makialam sa kasong ito
Pangalawa
Na-demote dati si Yang Zong
Ngayon ay dapat siyang maibalik
Pangatlo
Kapag nalutas na ang kasong ito
Ang bonus
Dapat triplehin
Yung tatlong kondisyon
Tanggap ko silang lahat
Pagpapanumbalik ng reputasyon ng mga istasyon
Ang aming pangunahing priyoridad
Malutas ito nang mabilis, huwag mabigo
Salamat, Chief
Yang Zong
Dapat mong protektahan si Su Qingyun para sa akin
Oo sir
Hindi pa namin nareresolba ang kaso
Ang pera na ito ay talagang nasusunog sa aking mga kamay
Sige, Old Li
Binabayaran mo talaga ako
Hindi na kailangan
I just negotiated it, balik na tayo sa case
Kung lutasin natin ito, ang bonus
ay magiging triple
talaga
Buweno, dahil sinabi mo iyon
Kung ganyan ang sinasabi mo
Mayroon akong bagong ideya
Officer Yang, tingnan mo.
Paano mo ito nahanap
Nahanap ito ng mga mananayaw habang nagpapalit sila